Bonjour {!Inscription__c.Tuteur__c}, Nous avons reçu un avis que votre campeur a une allergie aux noix. Au Camping, nous avons des procédures mises en place pour aider à prévenir une réaction allergique tout au long du séjour de votre campeur au camp. 1. Un menu sans noix2. Divulgation aux autres gardiens concernant l'envoi de collations avec leurs enfants 3. Des moniteurs de camp formés à intervenir rapidement et des Epipens à portée de main4. Une introduction aux normes de sécurité et au respect au début de chaque programme de campMerci de travailler avec nous pour assurer la meilleure experience possible au Camping pour votre campeur. Bien à vous, {Inscription__c.CreePar}